Repository: Ravenclaw-OIer/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/du.1.*.po
Languages: zh_cn

source: September 2022
zh_cn: 2022年9月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: du - estimate file space usage
zh_cn: du - 估计磁盘文件使用量

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<du> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,FILE\/>]...
zh_cn: B<du> [I<\,选项\/>]... [I<\,文件\/>]...

source: B<du> [I<\,OPTION\/>]... I<\,--files0-from=F\/>
zh_cn: B<du> [I<\,选项\/>]... I<\,--files0-from=F\/>

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Summarize device usage of the set of FILEs, recursively for directories.
zh_cn: 计算每个文件的设备用量，目录则取总用量。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: end each output line with NUL, not newline
zh_cn: 使每行输出以 NUL 字符结束，不添加换行符

source: write counts for all files, not just directories
zh_cn: 输出所有文件的磁盘用量，不仅仅是目录

source: B<-B>, B<--block-size>=I<\,SIZE\/>
zh_cn: B<-B>, B<--block-size>=I<\,大小\/>

source: scale sizes by SIZE before printing them; e.g., \&'-BM' prints sizes in units of 1,048,576 bytes; see SIZE format below
zh_cn: 以指定大小为单位对块大小进行输出；例如，\&'-BM' 以 1,048,576 字节为单位输出大小；详情请参见下方的“SIZE 格式”部分

source: equivalent to '--apparent-size B<--block-size>=I<\,1\/>'
zh_cn: 等效于 '--apparent-size B<--block-size>=I<\,1\/>'

source: produce a grand total
zh_cn: 显示总计信息

source: dereference only symlinks that are listed on the command line
zh_cn: 只在符号链接显式在命令行列出时对其进行解引用

source: print the total for a directory (or file, with B<--all>) only if it is N or fewer levels below the command line argument; B<--max-depth>=I<\,0\/> is the same as B<--summarize>
zh_cn: 仅当目录（或在 B<--all> 选项启用时包括文件）层级不高于命令行参数指定的 N 层时输出对应目录或文件的对应大小；B<--max-depth>=I<\,0\/> 等效于 B<--summarize>

source: summarize device usage of the NUL-terminated file names specified in file F; if F is -, then read names from standard input
zh_cn: 统计文件 F 中的以 NUL 空字符分隔的文件名所对应的各个文件的设备使用量；如果 F 是 "-"，则从标准输入读取文件名

source: equivalent to B<--dereference-args> (B<-D>)
zh_cn: 和 B<--dereference-args>（B<-D>）等效

source: print sizes in human readable format (e.g., 1K 234M 2G)
zh_cn: 以人类可读的格式输出大小（例如，1K 234M 2G）

source: list inode usage information instead of block usage
zh_cn: 列出 inode 使用信息而非块使用信息

source: like B<--block-size>=I<\,1K\/>
zh_cn: 等效于 B<--block-size>=I<\,1K\/>

source: dereference all symbolic links
zh_cn: 解引用所有符号链接

source: count sizes many times if hard linked
zh_cn: 如果是硬连接，则重复计算其尺寸

source: like B<--block-size>=I<\,1M\/>
zh_cn: 等效于 B<--block-size>=I<\,1M\/>

source: don't follow any symbolic links (this is the default)
zh_cn: 不跟随任何符号链接（默认行为）

source: for directories do not include size of subdirectories
zh_cn: 不包括子目录的占用量

source: like B<-h>, but use powers of 1000 not 1024
zh_cn: 类似 -h，但使用 1000 的倍数，而非 1024

source: display only a total for each argument
zh_cn: 只分别计算命令列中每个参数所占的总用量

source: B<-t>, B<--threshold>=I<\,SIZE\/>
zh_cn: B<-t>, B<--threshold>=I<\,大小\/>

source: exclude entries smaller than SIZE if positive, or entries greater than SIZE if negative
zh_cn: 如果指定大小为正值，排除比该值更小的项，或者在值为负时排除更大的项

source: show time of the last modification of any file in the directory, or any of its subdirectories
zh_cn: 显示目录中或其子目录下所有文件的最后修改时间

source: B<--time>=I<\,WORD\/>
zh_cn: B<--time>=I<\,关键字\/>

source: show time as WORD instead of modification time: atime, access, use, ctime or status
zh_cn: 显示指定关键字对应的时间而非最后修改时间：atime, access, use, ctime 或 status

source: B<--time-style>=I<\,STYLE\/>
zh_cn: B<--time-style>=I<\,格式\/>

source: show times using STYLE, which can be: full-iso, long-iso, iso, or +FORMAT; FORMAT is interpreted like in 'date'
zh_cn: 使用指定格式显示时间，格式可以为：full-iso, long-iso, iso 或 +FORMAT；FORMAT 字符串以与 'date' 工具类似的方式解读

source: B<-X>, B<--exclude-from>=I<\,FILE\/>
zh_cn: B<-X>, B<--exclude-from>=I<\,文件\/>

source: exclude files that match any pattern in FILE
zh_cn: 排除所有与指定文件所提供模式匹配的文件

source: B<--exclude>=I<\,PATTERN\/>
zh_cn: B<--exclude>=I<\,模式\/>

source: exclude files that match PATTERN
zh_cn: 排除所有与所给模式匹配的文件

source: skip directories on different file systems
zh_cn: 跳过位于不同文件系统上的目录

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Display values are in units of the first available SIZE from B<--block-size>, and the DU_BLOCK_SIZE, BLOCK_SIZE and BLOCKSIZE environment variables. Otherwise, units default to 1024 bytes (or 512 if POSIXLY_CORRECT is set).
zh_cn: 所显示的数值的单位是 B<--block-size> 选项的参数、DU_BLOCK_SIZE、BLOCK_SIZE 和 BLOCKSIZE 环境变量的值中，第一个可用的大小。否则，默认单位是 1024 字节（如果 POSIXLY_CORRECT 被设定，则为 512 字节）。

source: The SIZE argument is an integer and optional unit (example: 10K is 10*1024). Units are K,M,G,T,P,E,Z,Y (powers of 1024) or KB,MB,... (powers of 1000). Binary prefixes can be used, too: KiB=K, MiB=M, and so on.
zh_cn: 大小 参数是一个整数，后面可以跟一个单位（例如：10K 指 10*1024）。可用的单位有 K、M、G、T、P、E、Z、Y（1024 的幂）以及 KB、MB、...（1000 的幂）。也可以使用二进制前缀：KiB=K、MiB=M，以此类推。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Torbjorn Granlund, David MacKenzie, Paul Eggert, and Jim Meyering.
zh_cn: 由 Torbjorn Granlund、David MacKenzie、Paul Eggert 和 Jim Meyering 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report any translation bugs to E<lt>https://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>https://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
zh_cn: 本软件是自由软件：您可以自由修改和重新发布它。在法律允许的范围内，不提供任何保证。

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/duE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/duE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) du invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) du invocation\(aq
